구조체 p284~
   하나 이상의 변수를 묶어서 만드는 "새로운 유형의 자료형"이다.
   구조체는 타입이다.
   사용자에 의해 정의되는 새로운 유형의 자료형이라는 의미로
   사용자 정의 자료형이라고 부르기도 한다.

구조체 정의
   struct 구조체명 {
      자료형 변수명;
      자료형 변수명;
      ...
   };

구조체 변수 선언
   구조체 타입 변수명;


메모리의 동적 할당
   동적할당이란 프로그램이 실행되는 동안 사용할 메모리 공간을 할당하는 것을 의미하며
   프로그램 종료 전에도 해제할 수 있다.
   따라서 동적할당을 하면 메모리 효율성을 높일 수 있다.

   malloc(사이즈) :    리턴은 동적할당된 주소를 void타입으로 리턴한다.
         주소를 저장해놓고 사용하기 위해서는 형변환을 해줘야한다.
   calloc(갯수, 사이즈) : 자동으로 초기화를 해주며 갯수를 설정할 수 있기에 배열을 동적할당할 때 편하게 사용할 수 있다
   free(포인터) : 동적할당을 해제